---
id: master_rag_01433
title: "אתה אומר אה לא הזמינו אותי נפגעתי כי אני לא אהוב מחזיר אותי לחבות הדחייה בגן עדנ"
category: "רגש"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["רגש", "ריפוי"]
summary: "אתה אומר אה לא הזמינו אותי נפגעתי כי אני לא אהוב מחזיר אותי לחבות הדחייה בגן עדנה שבה הסתכלתי מהצד ולא הרגשתי שותף ומאז אני תמיד נמנע א מיכנס לסיטואציות חברתיות וכל פעם שיש איזה..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אתה אומר אה לא הזמינו אותי נפגעתי כי אני לא אהוב מחזיר אותי לחבות הדחייה בגן עדנ

## תנועה/יישום:

- אתה אומר אה לא הזמינו אותי נפגעתי כי אני לא אהוב מחזיר אותי לחבות הדחייה בגן עדנה שבה הסתכלתי מהצד ולא הרגשתי שותף ומאז אני תמיד נמנע א מיכנס לסיטואציות חברתיות וכל פעם שיש איזה רמז לזה שאני לא ב-1...



---
